---
title: "글"
date: 2019-04-20
comment: false
---





### 아침



네가 없는 공간은, 유지하는게 힘들어. 어서 돌아와줘.



그는 언제나 생각했다.



그것은 누구의 잘못도 아니었다.

그럼에도 그는 자유로울 수 없었다.





저에겐 없는 감정을 가지고 원하는 바를, 욕망을 이루기 위해 앞을 향해 걸어나가는 그녀는 누구보다도 눈부셨다.

빛의 파편이라고 생각될 만큼 빛났다.

그 등을 동경했다. 그것은 분명한 동경이었다.



처음, 그들이 하나였을 때, 세상은 낮과 밤이 공존했다.

낮과 밤은 서로의 영역을 탐내며 싸웠다.

어느 날에는 낮이, 어느 날에는 밤이 하루에도 몇번씩 밤낮이 바뀌어댔다.

낮과 밤의 파편이 대지의 위로 떨어지고 많은 것이 생겨났다.

낮과 밤은 그것에 흥미를 느껴 더욱 싸워댔다.

그들의 파편 중 일부는 의지를 가지고 그들을 따랐기에, 싸움은 더 격해졌다.

밤의 가장 큰 파편이 떨어진 그 날, 낮과 밤은 극적으로 화해했다.

대지가 그들이 뿌린 상처와 파편으로 가득해 

세상이 평화로워지고, 더 이상 밤낮이 변덕을 부리지 않을 때, 그들이 깨어났다.



어린 파편들은 자연스럽게 공동체에 녹아들었다.

이름을 정하고 기뻐하는 아이들을 



그들은 날 때부터 불안정한 존재들이었다.

온전한 하나가 나눠져 둘이 된 존재.

그들은 파편 중에서도 가장 약하고, 가장 강했다.





-----------------------------------------------

지옥의 불같은 어두운 적발에 심연과 같은 가라앉은 보랏빛 눈동자가 인상적인 사람, 아니 마족이었다.

보랏빛 눈동자가 아무리 어두워도 검은 역삼각형의 동공은 선명해서, 용사는 저도 모르게 침을 꼴깍 삼켰다.



"그렇게 무서워하지 마세요."



청년은 빙긋 웃었다.

호의 가득한 눈이었다.

보통, 제 신을 저지한다 하면 거부감을 보이거나 심한경우, 용사를 죽이려 드는게 보통이다.

하지만 눈 앞의 청년은 오히려 호의를 보내고 있었다.

미약한 호기심도 함께 깔려있긴 하지만, 호의가 더 컸다.

용사는 제 직감을 믿었다.



"...처음뵙겠습니다. "



---------------------------------------------------

신들에게 운명이 귀속당하고 감정까지 빼앗긴 가련한 용사.



"당신이 무슨 생각인지 모르겠어."



용사와는 다르게 그는 선택권이 있었다.

그 또한 신의 일종이기에 일방적으로는 운명을 부여할 수 없다.

그는 그의 의지로 운명을 받아들였을 것이다.

이따위, 추악한 사랑을.



"처음에는 어떤 운명인지 몰랐지."



그는, 지금, 더 없이 끔찍한 이야기를 하고 있었다.





"그대와 나는, 말 그대로 운명이 엮인 사랑이잖아."

그는 말했다.

강제적으로 엮인 사랑이라도 나는 당신에게 사랑을 하고 있다고.

그것을 부정하지 말라고.

흉흉한 눈으로 사랑을 말하며 처음으로 감정을 고스란히 내보였다.

그제야 용사는 그를 제대로 볼 수 있었다.

화려한 붉은 머리와, 제비꽃을 닮은 눈이, 흥분으로 치켜져 올라간 날카로운 눈이. 

그의 모든것이 심장에 새겨졌다.

더 견딜수가 없어진 용사는 충동적으로 입을 열었다.



"사랑해요."



"나도. 그 무엇보다 그대를 우선시 하고 싶을 만큼, 사랑해. "



더 이상 부정할 수 없는, 지옥불보다 뜨겁고, 심연보다 어두운, 사랑이다.



어둠은 폭력적인 다정을 내밀며 빛은 이기적인 사랑을 한다.

결국, 그도, 그녀도 어둠이므로.



세계가 아무리 발버둥 쳐봐도, 멸망은 찾아오리라.

아침에도 저녁에도 시간은 흐르니까.

하지만 어린 연인을 위해서 최대한 미뤄볼 생각이었다.



